Repository: dotnet/fsharp
Catalog: src/fsharp/xlf/FSComp.txt.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# tcRuntimeSuppliedMethodCannotBeUsedInUserCode
source: Array method '{0}' is supplied by the runtime and cannot be directly used in code. For operations with array elements consider using family of GetArray/SetArray functions from LanguagePrimitives.IntrinsicFunctions module.
ja: 配列メソッド '{0}' はランタイムによって提供されるため、コードで直接使用することはできません。配列要素を操作する場合は、LanguagePrimitives.IntrinsicFunctions モジュールにある GetArray/SetArray 関数のファミリを使用することを検討してください。
ko: 배열 메서드 '{0}'은(는) 런타임에서 제공되며 코드에 직접 사용할 수 없습니다. 배열 요소를 사용하는 작업에서는 LanguagePrimitives.IntrinsicFunctions 모듈의 GetArray/SetArray 함수 패밀리를 사용하세요.
zh_hans: 数组方法“{0}”由运行时提供且不能直接在代码中使用。对于带数组元素的操作，请考虑使用 LanguagePrimitives.IntrinsicFunctions 模块中的 GetArray/SetArray 函数系列。
zh_hant: 陣列方法 '{0}' 是由執行階段所提供，無法直接用於程式碼中。對於含有陣列元素的作業，請考慮使用 LanguagePrimitives.IntrinsicFunctions 模組中的 GetArray/SetArray 函式系列。

# tcUnionCaseConstructorDoesNotHaveFieldWithGivenName
source: The union case '{0}' does not have a field named '{1}'.
ja: 共用体ケース '{0}' には '{1}' という名前のフィールドはありません。
ko: 공용 구조체 케이스 '{0}'에 '{1}' 필드가 없습니다.
zh_hans: 联合用例“{0}”没有名为“{1}”的字段。
zh_hant: 聯集 '{0}' 沒有名為 '{1}' 的欄位。

# tcUnionCaseFieldCannotBeUsedMoreThanOnce
source: Union case/exception field '{0}' cannot be used more than once.
ja: 共用体ケース/例外フィールド '{0}' を 2 回以上使用することはできません。
ko: 공용 구조체 케이스/예외 필드 '{0}'은(는) 두 번 이상 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 无法多次使用联合用例/异常字段“{0}”。
zh_hant: 等位/例外狀況欄位 '{0}' 不可以重複使用。

# tcFieldNameIsUsedModeThanOnce
source: Named field '{0}' is used more than once.
ja: 名前付きフィールド '{0}' が複数回使用されています。
ko: 명명된 필드 {0}이(가) 두 번 이상 사용되었습니다.
zh_hans: 命名字段“{0}”多次被使用。
zh_hant: 具名欄位 '{0}' 使用一次以上。

# tcFieldNameConflictsWithGeneratedNameForAnonymousField
source: Named field '{0}' conflicts with autogenerated name for anonymous field.
ja: 名前付きフィールド '{0}' が、匿名フィールドのために自動生成された名前と競合しています。
ko: 명명된 필드 '{0}'이(가) 자동 생성된 익명 필드 이름과 충돌합니다.
zh_hans: 命名字段“{0}”与匿名字段的自动生成名称发生冲突。
zh_hant: 具名欄位 '{0}' 與匿名欄位的自動產生名稱相衝突。

# tastConstantExpressionOverflow
source: This literal expression or attribute argument results in an arithmetic overflow.
ja: この定数式または属性引数の演算結果は、オーバーフローになります。
ko: 이 리터럴 식 또는 특성 인수를 사용하면 산술 연산 오버플로가 발생합니다.
zh_hans: 此文本表达式或特性参数会导致算术溢出。
zh_hant: 這個常值運算式或屬性引數會導致算術溢位。

# tcIllegalStructTypeForConstantExpression
source: This is not valid literal expression. The [<Literal>] attribute will be ignored.
ja: 有効なリテラル式ではありません。[<Literal>] 属性は無視されます。
ko: 유효한 리터럴 식이 아닙니다. [<Literal>] 특성은 무시됩니다.
zh_hans: 这不是有效的文本表达式。将忽略 [<Literal>] 属性。
zh_hant: 這不是有效的常值運算式。將會略過 [<Literal>] 屬性。

# fscSystemRuntimeInteropServicesIsRequired
source: System.Runtime.InteropServices assembly is required to use UnknownWrapper\DispatchWrapper classes.
ja: UnknownWrapper\DispatchWrapper クラスを使用するには、System.Runtime.InteropServices アセンブリが必要です。
ko: UnknownWrapper\DispatchWrapper 클래스를 사용하려면 System.Runtime.InteropServices 어셈블리가 필요합니다.
zh_hans: 要使用 UnknownWrapper\DispatchWrapper 类，System.Runtime.InteropServices 程序集是必须的。
zh_hant: 使用 UnknownWrapper\DispatchWrapper 類別需要 System.Runtime.InteropServices 組件。

# abImplicitHeapAllocation
source: The mutable local '{0}' is implicitly allocated as a reference cell because it has been captured by a closure. This warning is for informational purposes only to indicate where implicit allocations are performed.
ja: 変更可能なローカル '{0}' がクロージャでキャプチャされているため、参照セルとして暗黙的に割り当てられています。この警告は、情報提供のみの目的で、暗黙的な割り当てを実行する場所を示しています。
ko: 변경할 수 있는 로컬 '{0}'이(가) 암시적으로 참조 셀로 할당되었습니다. 닫기에서 캡처되었기 때문입니다. 이 경고는 정보 제공 목적으로만 발생하며 암시적 할당이 수행되는 위치에 나타납니다.
zh_hans: 可变本地变量“{0}”隐式分配为引用单元格，因为它已由关闭事件捕获。此警告只是为了提供信息，用于指示执行了隐式分配的情况。
zh_hant: 可變動的本機 '{0}' 已隱含地配置為參考儲存格，因為關閉符號已將其擷取。此警告僅供參考，目的是要指出執行隱含配置的位置。

# estApplyStaticArgumentsForMethodNotImplemented
source: A type provider implemented GetStaticParametersForMethod, but ApplyStaticArgumentsForMethod was not implemented or invalid
ja: 型プロバイダーが GetStaticParametersForMethod を実装しましたが、ApplyStaticArgumentsForMethod は実装されなかったか、無効でした
ko: 형식 공급자는 GetStaticParametersForMethod를 구현하지만 ApplyStaticArgumentsForMethod는 구현되지 않거나 유효하지 않습니다.
zh_hans: 一个类型提供程序实现了 GetStaticParametersForMethod，但是 ApplyStaticArgumentsForMethod 未实现或无效
zh_hant: 型別提供者已實作 GetStaticParametersForMethod，但 ApplyStaticArgumentsForMethod 未實作或無效

# etErrorApplyingStaticArgumentsToMethod
source: An error occured applying the static arguments to a provided method
ja: 静的な引数を指定されたメソッドに適用する際エラーが発生しました
ko: 제공된 메서드에 정적 인수를 적용하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 将静态参数应用于提供的方法时发生错误
zh_hant: 將靜態引數套用至所提供的方法時，發生錯誤

# pplexUnexpectedChar
source: Unexpected character '{0}' in preprocessor expression
ja: プリプロセッサの式に予期しない文字 '{0}' があります
ko: 전처리기 식에 예기치 않은 문자 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 预处理器表达式中意外的字符“{0}”
zh_hant: 前置處理器運算式包含未預期的字元 '{0}'

# ppparsUnexpectedToken
source: Unexpected token '{0}' in preprocessor expression
ja: プリプロセッサの式に予期しないトークン '{0}' があります
ko: 전처리기 식에 예기치 않은 토큰 '{0}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 预处理器表达式中意外的标记“{0}”
zh_hant: 前置處理器運算式包含未預期的語彙基元 '{0}'

# ppparsIncompleteExpression
source: Incomplete preprocessor expression
ja: 不完全なプリプロセッサの式です
ko: 전처리기 식이 불완전합니다.
zh_hans: 不完整的预处理器表达式
zh_hant: 前置處理器運算式不完整

# ppparsMissingToken
source: Missing token '{0}' in preprocessor expression
ja: プリプロセッサの式にトークン '{0}' がありません
ko: 전처리기 식에 토큰 '{0}'이(가) 없습니다.
zh_hans: 预处理器表达式中缺少的标记“{0}”
zh_hant: 前置處理器運算式缺少語彙基元 '{0}'

# pickleMissingDefinition
source: An error occurred while reading the F# metadata node at position {0} in table '{1}' of assembly '{2}'. The node had no matching declaration. Please report this warning. You may need to recompile the F# assembly you are using.
ja: F# メタデータ ノードをアセンブリ '{2}' のテーブル '{1}' の位置 {0} で読み取るときにエラーが発生しました。このノードには、一致する宣言がありませんでした。この警告を報告してください。使用している F# アセンブリの再コンパイルが必要になる場合があります。
ko: 어셈블리 '{2}' 테이블 '{1}'의 {0} 위치에서 F# 메타데이터 노드를 읽는 중 오류가 발생했습니다. 노드에 일치하는 선언이 없습니다. 이 경고를 보고해 주세요. 사용하고 있는 F# 어셈블리를 다시 컴파일해야 할 수 있습니다.
zh_hans: 于程序集“{2}”的表“{1}”中的位置 {0} 处读取 F# 元数据节点时出错。该节点没有匹配的声明。请报告此警告。你可能需要重新编译正在使用的 F# 程序集。
zh_hant: 讀取組件 '{2}' 的資料表 '{1}' 中位置 {0} 上之 F# 中繼資料節點時發生錯誤。節點沒有相符的宣告。請回報此警告。您可能需要重新編譯正在使用的 F# 組件。

# checkNotSufficientlyGenericBecauseOfScope
source: Type inference caused the type variable {0} to escape its scope. Consider adding an explicit type parameter declaration or adjusting your code to be less generic.
ja: 型推論により型変数 {0} はスコープを回避しました。明示的な型パラメーター宣言を追加するか、コードの総称性が低くなるよう調整してください。
ko: 형식 유추로 인해 형식 변수 {0}이(가) 범위를 벗어났습니다. 명시적인 형식 매개 변수 선언을 추가하거나 덜 일반적인 코드로 조정해 보세요.
zh_hans: 类型推理使类型变量 {0} 逸出其范围。请考虑添加显示类型参数声明或调整代码使其通用性降低。
zh_hant: 型別推斷會造成型別變數 {0} 溢出其範圍。請考慮加入明確的型別參數宣告，或將您的程式碼調整到低於一般程度。

# checkNotSufficientlyGenericBecauseOfScopeAnon
source: Type inference caused an inference type variable to escape its scope. Consider adding type annotations to make your code less generic.
ja: 型推論により型変数はスコープを回避しました。型の注釈を追加して総称性が低くなるようにしてください。
ko: 형식 유추로 인해 유추 형식 변수가 범위를 벗어났습니다. 형식 주석을 추가하여 덜 일반적인 코드로 만들어 보세요.
zh_hans: 类型推理使推理类型变量逸出其范围。请考虑添加类型批注，使代码通用性降低。
zh_hant: 型別推斷會造成推斷型別變數溢出其範圍。請考慮加入型別附註，可讓您的程式碼低於一般程度。

# checkRaiseFamilyFunctionArgumentCount
source: Redundant arguments are being ignored in function '{0}'. Expected {1} but got {2} arguments.
ja: 冗長な引数は、関数 '{0}' で無視されます。{1} 個の引数が必要ですが、{2} 個の引数があります。
ko: 중복 인수는 함수 '{0}'에서 무시되고 있습니다. {1}(을)를 예상했으나 {2} 인수를 받았습니다.
zh_hans: 冗余参数在函数“{0}”中被忽略。期望 {1} 但获得 {2} 参数。
zh_hant: 正在忽略函式 '{0}' 中多餘的引數。預期為 {1} 個引數，但找到 {2} 個。

# checkLowercaseLiteralBindingInPattern
source: Lowercase literal '{0}' is being shadowed by a new pattern with the same name. Only uppercase and module-prefixed literals can be used as named patterns.
ja: 小文字のリテラル '{0}' は、同じ名前の新しいパターンによりシャドウされています。大文字かモジュール プレフィックスのリテラルのみ名前付きパターンとして使用できます。
ko: 소문자 리터럴 '{0}'이(가) 이름이 같은 새 패턴에서 섀도 처리되고 있습니다. 모듈이 접두사로 붙은 대문자 리터럴만 명명된 패턴으로 사용될 수 있습니다.
zh_hans: 小写文字“{0}”被具有相同名称的新模式隐藏。只有大写文字和模块作为前缀的文字可以用作命名模式。
zh_hant: 小寫常值 '{0}' 正由名稱相同的新模式所遮蔽。只有大寫及模組前置的常值可做為具名的模式使用。

# tcLiteralDoesNotTakeArguments
source: This literal pattern does not take arguments
ja: このリテラル パターンは引数を使用しません
ko: 이 리터럴 패턴은 인수를 사용하지 않습니다.
zh_hans: 此文本模式不带有参数
zh_hant: 此常值模式不接受引數

# tcConstructorsIllegalInAugmentation
source: Constructors are not permitted as extension members - they must be defined as part of the original definition of the type
ja: コンストラクターは拡張メンバーとして許可されていません - その型の元の定義の一部として定義する必要があります
ko: 생성자는 확장 멤버로 사용할 수 없으며 원래 형식 정의의 일부로 정의되어야 합니다.
zh_hans: 不允许将构造函数作为扩展成员 - 必须将它们定义为类型原始定义的一部分
zh_hant: 建構函式不得是擴充成員 - 其必須在類型的原始定義中定義

# optsInvalidResponseFile
source: Invalid response file '{0}' ( '{1}' )
ja: 正しくない応答ファイル '{0}' ( '{1}' )
ko: 잘못된 지시 파일 '{0}'('{1}')
zh_hans: 无效的响应文件“{0}”(“{1}”)
zh_hant: 回應檔 '{0}' ( '{1}' ) 無效

# optsResponseFileNotFound
source: Response file '{0}' not found in '{1}'
ja: 応答ファイル '{0}' が '{1}' にありません
ko: {1}'에서 지시 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在“{1}”中找不到响应文件“{0}”
zh_hant: 在 '{1}' 中找不到回應檔 '{0}'

# optsResponseFileNameInvalid
source: Response file name '{0}' is empty, contains invalid characters, has a drive specification without an absolute path, or is too long
ja: 応答ファイル名 '{0}' は、空であるか、正しくない文字が含まれているか、ドライブ指定があるが絶対パスがないか、あるいは長すぎます
ko: 지시 파일 이름 '{0}'이(가) 비어 있거나, 잘못된 문자를 포함하거나, 드라이브 사양에 절대 경로가 없거나, 길이가 너무 깁니다.
zh_hans: 响应文件名“{0}”为空，包含无效字符，具有没有绝对路径的驱动器规格，或过长
zh_hant: 回應檔名稱 '{0}' 為空白、包含無效的字元、未使用絕對路徑指定磁碟機或太長

# fsharpCoreNotFoundToBeCopied
source: Cannot find FSharp.Core.dll in compiler's directory
ja: コンパイラのディレクトリ内に FSharp.Core.dll が見つかりませんでした
ko: 컴파일러의 디렉터리에서 FSharp.Core.dll을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在编译器目录中找不到 FSharp.Core.dll
zh_hant: 在編譯器的目錄中找不到 FSharp.Core.dll

# tcTupleStructMismatch
source: One tuple type is a struct tuple, the other is a reference tuple
ja: 片方のタプル型は構造体タプルで、もう一方は参照タプルです
ko: 한 튜플 형식은 구조체 튜플이고 다른 튜플 형식은 참조 튜플입니다.
zh_hans: 有一个元组类型是结构元组，而另一个则是引用元组
zh_hant: 一個元組類型為結構元組，另一個則為參考元組

# etMissingStaticArgumentsToMethod
source: This provided method requires static parameters
ja: 指定されたこのメソッドには静的パラメーターが必要です
ko: 이 제공된 메서드는 정적 매개 변수가 필요합니다.
zh_hans: 所提供方法需要静态参数
zh_hant: 此提供的方法需要靜態參數

# considerUpcast
source: The conversion from {0} to {1} is a compile-time safe upcast, not a downcast. Consider using 'upcast' instead of 'downcast'.
ja: {0} から {1} への変換は、コンパイル時のダウンキャストではなく、セーフ アップキャストです。'downcast' の代わりに 'upcast' を使うことを検討してください。
ko: {0}에서 {1}(으)로의 변환은 컴파일 시간에 안전한 업캐스트이며 다운캐스트가 아닙니다. '다운캐스트'가 아닌 '업캐스트'를 사용해 보세요.
zh_hans: 从 {0} 到 {1} 的转换是编译时安全的向上转换，而非向下转换。考虑使用 "upcast"，而非 "downcast"。
zh_hant: 從 {0} 轉換為 {1} 屬於編譯時間安全的向上轉換，而非向下轉換。請考慮使用 'upcast' 而不使用 'downcast'。

# considerUpcastOperator
source: The conversion from {0} to {1} is a compile-time safe upcast, not a downcast. Consider using the :> (upcast) operator instead of the :?> (downcast) operator.
ja: {0} から {1} への変換はコンパイル時のダウンキャストではなく、セーフ アップキャストです。?> (downcast) 演算子ではなく、:> (upcast) 演算子を使用してください。
ko: {0}에서 {1}(으)로의 변환은 컴파일 시간에 안전한 업캐스트이며 다운캐스트가 아닙니다. :?> (다운캐스트) 연산자가 아닌 :?> (업캐스트) 연산자를 사용하세요.
zh_hans: 从 {0} 到 {1} 的转换是编译时安全的向上转换，而非向下转换。请考虑使用 :> (upcast) 运算符而非 :?> (downcast) 运算符。
zh_hant: 從 {0} 到 {1} 的轉換在編譯時間會是安全的向上轉換，而不是向下轉換。請考慮使用 :> (向上轉換) 運算子，而不要使用 :?> (向下轉換) 運算子。

# tcRecImplied
source: The 'rec' on this module is implied by an outer 'rec' declaration and is being ignored
ja: このモジュールの 'rec' は外側の 'rec' 宣言で暗黙的に示されており、無視されます
ko: 이 모듈에 대한 'rec'는 외부 'rec' 선언에 의해 암시되며 무시됩니다.
zh_hans: 此模块上的 "rec" 由外部 "rec" 声明暗示，正被忽略
zh_hant: 此模組上的 'rec' 是由外部 'rec' 宣告所默示，已略過

# tcOpenFirstInMutRec
source: In a recursive declaration group, 'open' declarations must come first in each module
ja: 再帰的な宣言グループでは、'open' 宣言は各モジュールの先頭になければなりません
ko: 재귀 선언 그룹에서 'open' 선언은 각 모듈에서 맨 앞에 있어야 합니다.
zh_hans: 在递归声明组中，"open" 声明必须位于每个模块的首位
zh_hant: 在遞迴宣告群組中，'open' 宣告必須優先出現在每個模組中

# tcModuleAbbrevFirstInMutRec
source: In a recursive declaration group, module abbreviations must come after all 'open' declarations and before other declarations
ja: 再帰的な宣言グループでは、モジュールの省略形は、すべての 'open' 宣言の後、その他の宣言の前になければなりません
ko: 재귀 선언 그룹에서 모듈 약어는 모든 'open' 선언의 뒤에 있으면서 다른 선언의 앞에 있어야 합니다.
zh_hans: 在递归声明组中，模块缩写必须处于所有 "open" 声明之后，并且在其他声明之前
zh_hant: 在遞迴宣告群組中，模組縮寫必須出現在所有 'open' 宣告之後、其他宣告之前

# tcUnsupportedMutRecDecl
source: This declaration is not supported in recursive declaration groups
ja: この宣言は、再帰的な宣言グループではサポートされていません
ko: 이 선언은 재귀 선언 그룹에서는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 递归声明组中不支持此声明
zh_hant: 遞迴宣告群組中不支援此宣告

# parsInvalidUseOfRec
source: Invalid use of 'rec' keyword
ja: 'rec' キーワードの使用法が無効です
ko: 'rec' 키워드를 잘못 사용했습니다.
zh_hans: 无效的 "rec" 关键字使用
zh_hant: 不當使用 'rec' 關鍵字

# tcStructUnionMultiCaseDistinctFields
source: If a union type has more than one case and is a struct, then all fields within the union type must be given unique names.
ja: 共用体型が複数のケースを持つ 1 つの構造体である場合は、共用体型内のすべてのフィールドに一意の名前を付ける必要があります。
ko: 공용 구조체 형식이 둘 이상의 case를 포함하고 구조체인 경우 공용 구조체 형식 내의 모든 필드에 고유한 이름을 지정해야 합니다.
zh_hans: 如果联合类型有多个用例且为结构，则必须赋予此联合类型中的所有字段唯一的名称。
zh_hant: 如果等位型別有一個以上的案例並且為結構，等位型別內所有欄位的名稱就都不得重複。

# CallerMemberNameIsOverriden
source: The CallerMemberNameAttribute applied to parameter '{0}' will have no effect. It is overridden by the CallerFilePathAttribute.
ja: パラメーター '{0}' に適用された CallerMemberNameAttribute は、CallerFilePathAttribute.によってオーバーライドされるため無効となります。
ko: {0}' 매개 변수에 적용되는 CallerMemberNameAttribute는 효과가 없습니다. CallerFilePathAttribute에서 재정의합니다.
zh_hans: 应用于参数“{0}”的 CallerMemberNameAttribute 不会起作用。它已由 CallerFilePathAttribute 替代。
zh_hant: 套用至參數 '{0}' 的 CallerMemberNameAttribute 將不會有作用。CallerFilePathAttribute 會加以覆寫。

# tcFixedNotAllowed
source: Invalid use of 'fixed'. 'fixed' may only be used in a declaration of the form 'use x = fixed expr' where the expression is an array, the address of a field, the address of an array element or a string'
ja: 'fixed' の使い方が正しくありません。'fixed' を使用できるのは書式 'use x = fixed expr' の宣言内だけで、この式は配列、フィールドのアドレス、配列要素のアドレス、または文字列です
ko: 'fixed'를 잘못 사용했습니다. 'fixed'는 식이 배열, 필드의 주소, 배열 요소 또는 문자열의 주소인 경우 'use x = fixed expr' 형식의 선언에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 无效的 "fixed" 使用。"fixed" 只能用在 "use x = fixed expr" 形式的声明中，其中表达式为数组、字段的地址、数组元素或字符串的地址
zh_hant: 使用 'fixed' 無效。'fixed' 僅能用於格式為 'use x = fixed expr' 的宣告中，其中運算式為陣列、欄位的位址、陣列元素的位址或字串

# tcCouldNotFindOffsetToStringData
source: Could not find method System.Runtime.CompilerServices.OffsetToStringData in references when building 'fixed' expression.
ja: 'fixed' 式のビルド時に、参照内でメソッド System.Runtime.CompilerServices.OffsetToStringData が見つかりませんでした。
ko: 'fixed' 식을 빌드할 때 참조에서 System.Runtime.CompilerServices.OffsetToStringData 메서드를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 生成 "fixed" 表达式时，在引用中找不到方法 System.Runtime.CompilerServices.OffsetToStringData。
zh_hant: 建置 'fixed' 運算式時，在參考中找不到方法 System.Runtime.CompilerServices.OffsetToStringData。

# tcNamedActivePattern
source: {0} is an active pattern and cannot be treated as a discriminated union case with named fields.
ja: {0} はアクティブ パターンで、名前付きフィールドのある判別された共用体ケースとしては扱えません。
ko: {0}은(는) 활성 패턴이며 명명된 필드가 있는 구분된 공용 구조체 케이스로 처리될 수 없습니다.
zh_hans: {0} 为活动模式，不能将其作为带命名字段的可区分联合用例。
zh_hant: {0} 是現用模式，無法視為具名欄位的差別聯集。

# DefaultParameterValueNotAppropriateForArgument
source: The default value does not have the same type as the argument. The DefaultParameterValue attribute and any Optional attribute will be ignored. Note: 'null' needs to be annotated with the correct type, e.g. 'DefaultParameterValue(null:obj)'.
ja: 既定値が引数と同じ型ではありません。DefaultParameterValue 属性とすべての Optional 属性は無視されます。注: 'null' には適切な型の注釈を付ける必要があります。例: 'DefaultParameterValue(null:obj)'。
ko: 기본값에 인수와 같은 형식이 없습니다. DefaultParameterValue 특성 및 모든 Optional 특성은 무시됩니다. 참고: 'null'은 올바른 형식으로 주석이 추가되어야 합니다(예: 'DefaultParameterValue(null:obj)').
zh_hans: 默认值与参数的类型不同。将忽略 DefaultParameterValue 属性以及任何可选属性。注意: "null" 需要用正确的类型进行批注，例如 "DefaultParameterValue(null:obj)"。
zh_hant: 預設值並沒有與引數相同的類型。將略過 DefaultParameterValue 屬性及任何 Optional 屬性。注意: 'null' 需要加上正確的加註類型，例如 'DefaultParameterValue(null:obj)'。

# tcGlobalsSystemTypeNotFound
source: The system type '{0}' was required but no referenced system DLL contained this type
ja: システム型 '{0}' が必要でしたが、この型を含む参照されたシステム DLL はありません
ko: 시스템 형식 '{0}'이(가) 필요했지만, 참조된 시스템 DLL에 이 형식이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 需要系统类型“{0}”，但没有引用系统 DLL 包含此类型
zh_hant: 需要系統類型 '{0}'，但參考的系統 DLL 均未包含此類型

# typrelMemberHasMultiplePossibleDispatchSlots
source: The member '{0}' matches multiple overloads of the same method.\nPlease restrict it to one of the following:{1}.
ja: メンバー '{0}' は同じメソッドの複数のオーバーロードと一致しています。\n次のいずれかに制限してください: {1}。
ko: {0}' 멤버는 동일한 메서드의 여러 오버로드와 일치합니다.\n다음 중 하나로 제한하세요. {1}.
zh_hans: 成员“{0}”与同一方法的多个重载匹配。\n请将其限制为下面其中一项: {1}。
zh_hant: 成員 '{0}' 符合相同方法的多個多載。\n請將它限制為下列其中一項: {1}。

# methodIsNotStatic
source: Method or object constructor '{0}' is not static
ja: メソッドまたはオブジェクト コンストラクター '{0}' が静的ではありません
ko: 메서드 또는 개체 생성자 '{0}'이(가) 정적이 아닙니다.
zh_hans: 方法或对象构造函数“{0}”不是静态的
zh_hant: 方法或物件建構函式 '{0}' 不是靜態的

# parsUnexpectedSymbolEqualsInsteadOfIn
source: Unexpected symbol '=' in expression. Did you intend to use 'for x in y .. z do' instead?
ja: 式の予期しない記号 '='。代わりに 'for x in y .. z do' を使用するつもりでしたか?
ko: 식에 예기치 않은 '=' 기호가 있습니다. 대신 'for x in y .. z do'를 사용하려고 했나요?
zh_hans: 表达式中出现意外符号 "="。是否想要改用 "for x in y .. z do"?
zh_hant: 運算式中有非預期的符號 '='。您其實要使用 'for x in y .. z do' 嗎?

# keywordDescriptionAbstract
source: Indicates a method that either has no implementation in the type in which it is declared or that is virtual and has a default implementation.
ja: 宣言された型に実装がないメソッド、または既定の実装がある仮想のメソッドを示します。
ko: 선언된 형식에 구현이 없는 메서드 또는 기본 구현이 있는 가상 메서드를 나타냅니다.
zh_hans: 表示一种方法，该方法在进行声明的类型中没有任何实现，或该方法为虚拟方法且包含默认实现。
zh_hant: 指出方法，此方法可能在其宣告的類型中沒有實作，或者是虛擬方法而具有預設實作。

# keyworkDescriptionAnd
source: Used in mutually recursive bindings, in property declarations, and with multiple constraints on generic parameters.
ja: 相互に再帰的なバインディング、プロパティの宣言、およびジェネリック パラメーターの複数の制約に使用します。
ko: 상호 재귀적 바인딩과 속성 선언에 사용되며 제네릭 매개 변수의 여러 제약 조건과 함께 사용됩니다.
zh_hans: 用于互相递归绑定、属性声明，并用于对泛型参数的多个约束。
zh_hant: 用於互相遞迴的繫結、屬性宣告，以及搭配泛型參數的多個條件約束。

# keywordDescriptionAs
source: Used to give the current class object an object name. Also used to give a name to a whole pattern within a pattern match.
ja: 現在のクラス オブジェクトにオブジェクト名を指定するために使用します。パターン マッチ内のパターン全体に名前を指定するためにも使用します。
ko: 현재 클래스 개체 및 개체 이름을 제공하는 데 사용됩니다. 패턴 일치 내의 전체 패턴에 이름을 제공하는 데에도 사용됩니다.
zh_hans: 用于向当前类对象提供对象名称。另外，也用于向模式匹配中的整个模式提供名称。
zh_hant: 用以提供物件名稱給目前的類別物件。也用以提供名稱給模式比對內的整個模式。

# keywordDescriptionAssert
source: Used to verify code during debugging.
ja: デバッグ中のコードの検証に使用します。
ko: 디버그 중 코드를 확인하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于在调试期间验证代码。
zh_hant: 用以在偵錯期間驗證程式碼。

# keywordDescriptionBase
source: Used as the name of the base class object.
ja: 基底クラス オブジェクトの名前として使用します。
ko: 기본 클래스 개체의 이름으로 사용됩니다.
zh_hans: 用作基类对象的名称。
zh_hant: 用作基底類別物件的名稱。

# keywordDescriptionBegin
source: In verbose syntax, indicates the start of a code block.
ja: 冗語構文で、コード ブロックの先頭を示します。
ko: 자세한 구문에서 코드 블록의 시작을 나타냅니다.
zh_hans: 在详细语法中，指示程序块的开头。
zh_hant: 在詳細資訊語法中指定程式碼區塊的開頭。

# keywordDescriptionClass
source: In verbose syntax, indicates the start of a class definition.
ja: 冗語構文で、クラス定義の始まりを示します。
ko: 자세한 구문에서 클래스 정의의 시작을 나타냅니다.
zh_hans: 在详细语法中，表示类定义的开头。
zh_hant: 在詳細資訊語法中，指出類別定義的開頭。

# keywordDescriptionDefault
source: Indicates an implementation of an abstract method; used together with an abstract method declaration to create a virtual method.
ja: 抽象メソッドの実装を示します。抽象メソッドの宣言と同時に使用して仮想メソッドを作成します。
ko: 추상 메서드의 구현을 나타냅니다. 추상 메서드 선언과 함께 사용하여 가상 메서드를 만듭니다.
zh_hans: 表示抽象方法的实现；与抽象方法声明配合使用可创建虚拟方法。
zh_hant: 指出抽象方法的實作; 與抽象方法宣告一併使用，以建立虛擬方法。

# keywordDescriptionDelegate
source: Used to declare a delegate.
ja: デリゲートの宣言に使用します。
ko: 대리자를 선언하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于声明委托。
zh_hant: 用以宣告委派。

# keywordDescriptionDo
source: Used in looping constructs or to execute imperative code.
ja: ループ コンストラクト、または命令型コードの実行に使用します。
ko: 루프 구문에 사용되거나 명령형 코드를 실행하기 위해 사용됩니다.
zh_hans: 用于循环构造或执行强制性代码。
zh_hant: 用於重複的建構或用以執行命令式程式碼。

# keywordDescriptionDone
source: In verbose syntax, indicates the end of a block of code in a looping expression.
ja: 冗語構文で、ループ式のコード ブロックの末尾を示します。
ko: 자세한 구문에서 루프 식의 코드 블록 끝을 나타냅니다.
zh_hans: 在详细语法中，表示循环表达式中程序块的结尾。
zh_hant: 在詳細資訊語法中，指出重複運算式中程式碼區塊的結尾。

# keywordDescriptionDowncast
source: Used to convert to a type that is lower in the inheritance chain.
ja: 継承チェーン内の下位の型に変換するために使用します。
ko: 상속 체인에서 더 낮은 형식으로 변환하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于转换为较低继承链中的类型。
zh_hant: 用以將類型轉換為繼承鏈結中較低的類型。

# keywordDescriptionDownto
source: In a for expression, used when counting in reverse.
ja: for 式で、逆方向にカウントするときに使用します。
ko: for 식에서 역으로 계산할 때 사용됩니다.
zh_hans: 在 for 表达式中，在反向计数时使用。
zh_hant: 在 for 運算式中，在倒數時使用。

# keywordDescriptionElif
source: Used in conditional branching. A short form of else if.
ja: 条件分岐で使用します。else if の短い形式です。
ko: 조건부 분기에 사용됩니다. else if의 약식입니다.
zh_hans: 用于条件性分支。Else if 的缩写形式。
zh_hant: 用於條件式分支。else if 的簡短形式。

# keywordDescriptionElse
source: Used in conditional branching.
ja: 条件分岐で使用します。
ko: 조건부 분기에 사용됩니다.
zh_hans: 用于条件性分支。
zh_hant: 用於條件式分支。

# keywordDescriptionEnd
source: In type definitions and type extensions, indicates the end of a section of member definitions. In verbose syntax, used to specify the end of a code block that starts with the begin keyword.
ja: 型定義や型拡張で、メンバー定義セクションの末尾を示します。冗語構文では、begin キーワードで始まるコード ブロックの末尾を示すために使用します。
ko: 형식 정의 및 형식 확장에서 멤버 정의 섹션의 끝을 나타냅니다. 자세한 구문에서 begin 키워드로 시작하는 코드 블록의 끝을 지정하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 在类型定义和类型扩展中，表示成员定义的某部分的结尾。在详细语法中，用于指定以 begin 关键字开头的程序块的结尾。
zh_hant: 在類型定義及類型延伸模組中，指出成員定義區段的結尾。在詳細資訊語法中，用以指定開頭為 begin 關鍵字之程式碼區塊的結尾。

# keywordDescriptionException
source: Used to declare an exception type.
ja: 例外の種類の宣言に使用します。
ko: 예외 형식을 선언하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于声明异常类型。
zh_hant: 用以宣告例外狀況類型。

# keywordDescriptionExtern
source: Indicates that a declared program element is defined in another binary or assembly.
ja: 宣言されたプログラム要素が別のバイナリまたはアセンブリで定義されていることを示します。
ko: 선언된 프로그램 요소가 다른 이진 또는 어셈블리에 정의됨을 나타냅니다.
zh_hans: 表示声明的计划元素在其他二进制文件或程序集中定义。
zh_hant: 指出宣告的程式元素已在另一個二進位檔或組件中定義。

# keywordDescriptionTrueFalse
source: Used as a Boolean literal.
ja: ブール型のリテラルとして使用します。
ko: 부울 리터럴로 사용됩니다.
zh_hans: 用作布尔文本
zh_hant: 用作布林值常數。

# keywordDescriptionFinally
source: Used together with try to introduce a block of code that executes regardless of whether an exception occurs.
ja: 例外が発生するかどうかに関係なく実行されるコード ブロックを開始するために、try と一緒に使用します。
ko: 예외 발생 여부에 상관없이 실행되는 코드 블록을 지정하기 위해 try와 함께 사용됩니다.
zh_hans: 与 try 配合使用，以引入无论是否发生异常都将执行的代码块。
zh_hant: 當與 with 並用時，可引入無論例外狀況發生與否皆會執行的程式碼區塊。

# keywordDescriptionFor
source: Used in looping constructs.
ja: ループ コンストラクトで使用します。
ko: 루프 구문에 사용됩니다.
zh_hans: 用于循环构造。
zh_hant: 用於重複的建構。

# keywordDescriptionFun
source: Used in lambda expressions, also known as anonymous functions.
ja: ラムダ式で使用し、匿名関数とも呼ばれます。
ko: 익명 함수라고도 하는 람다 식에 사용됩니다.
zh_hans: 用于 lambda 表达式，也称为异步函数。
zh_hant: 用於 Lambda 運算式，也稱作匿名函式。

# keywordDescriptionFunction
source: Used as a shorter alternative to the fun keyword and a match expression in a lambda expression that has pattern matching on a single argument.
ja: 単一の引数でパターン マッチングを持つラムダ式で fun キーワードと match 式の代わりに省略形として使用します。
ko: 단일 인수에 패턴 일치가 있는 람다 식에서 fun 키워드 및 일치 식에 대한 간단한 대체로 사용됩니다.
zh_hans: 用作 fun 关键字的更短替代项以及 lambda 表达式中具有单个参数模式匹配的匹配表达式。
zh_hant: 用作 fun 關鍵字的較短替代項，以及在單一引數有模式比對之 Lambda 運算式中的比對運算式。

# keywordDescriptionGlobal
source: Used to reference the top-level .NET namespace.
ja: 最上位の .NET 名前空間を参照するために使用します。
ko: 최상위 .NET 네임스페이스를 참조하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于引用顶级 .NET 命名空间。
zh_hant: 用以參考頂層 .NET 命名空間。

# keywordDescriptionIf
source: Used in conditional branching constructs.
ja: 条件分岐のコンストラクトで使用します。
ko: 조건부 분기 구문에 사용됩니다.
zh_hans: 用于条件性分支构造。
zh_hant: 用於條件式分支建構。

# keywordDescriptionIn
source: Used for sequence expressions and, in verbose syntax, to separate expressions from bindings.
ko: 바인딩에서 식을 구분하기 위해 시퀀스 식과 자세한 구문에서 사용됩니다.
zh_hans: 用于序列表达式，并且在详细语法中，用于分隔绑定中的表达式。
zh_hant: 用於順序運算式及詳細資料語法中，以從繫結分隔運算式。

# keywordDescriptionInherit
source: Used to specify a base class or base interface.
ja: 基底クラスまたは基底インターフェイスを指定するために使用します。
ko: 기본 클래스 또는 기본 인터페이스를 지정하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于指定基类或基接口。
zh_hant: 用以指定基底類別或基底介面。

# keywordDescriptionInline
source: Used to indicate a function that should be integrated directly into the caller's code.
ja: 呼び出し元のコードに直接統合する必要のある関数を示すために使用します。
ko: 호출자의 코드로 바로 통합되어야 하는 함수를 나타내는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于表示应直接集成到调用方代码中的函数。
zh_hant: 用以指出應直接整合到呼叫者程式碼中的函式。

# keywordDescriptionInterface
source: Used to declare and implement interfaces.
ja: インターフェイスの宣言と実装に使用します。
ko: 인터페이스를 선언하고 구현하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 用于声明和实现接口。
zh_hant: 用以宣告及實作介面。
